快點…別放在心上
唸唸咒語 告訴自己沒問題
PAYA PAYA PAYA
就算失誤了 補回來就好
就算有山有谷
凹凹凸凸也沒關係
OK
只是擦傷而已
PAYA PAYA PAYA
(祈願復活)
太陽依然閃耀 照亮著明天
來做一堆開心的事吧
以正向的心情Witch
簡直神乎其技
(無敵PAYAPAYA)
咦
您的心靈之花
已經綻放了
謝謝妳們
明天要好好加油喔 香澄
下一位請進
可以將您的煩惱告訴我們嗎
這不是越來越習慣了嗎
就各方面來說
《前橋魔女》
不覺得我們爆有當魔女的才能嗎
說什麼爆有…
因為妳們看
今天可是唱了三次歌
但大家現在已經
不會再累到癱軟在地了呢
這麼說是沒錯啦
現在的疲憊程度變得比較像
在體育課跑了馬拉松的感覺
對呀
對吧
本來就已經既可愛又時尚了
要是連魔女之力都有所提升的話
咦 怎麼辦
我們會不會太強了
妳也太自我感覺良好了
夏天還要跟這麼熱血的人待在一起
我真的會受不了
真是的 又害羞了
我才沒害羞
話說
剛才那個客人的願望也太扯了
居然希望剪壞的瀏海能長長一點
人家不是說了嗎
她明天要在初次約會裡一決勝負啊
要說魔法的用途
妳也沒資格說別人吧?
明明前陣子才因為優愛姊鬧出大事
吵死了
既然能許願
肯定會想許個更好的願望吧
是這樣嗎
其實也沒關係吧
畢竟每個人想實現的夢想
都有所不同
確實是這樣啦
真的受不了了
我討厭流汗 妝會花掉的
欸 可洛佩
這間店裡沒有冷氣嗎
話說 你這模樣
也煩躁到讓人受不了
咦
大家都誇我變得更療癒
更像吉祥物了耶
甚至全歐美的人都感動到哭囉
你在胡說八道些什麼啊
話說 我要冷氣
快點開冷氣啦
有是有啦
但魔點會跟著減少喔
什麼
連開冷氣都要消耗魔點嗎
這個勞動環境也太差了
咦
吵死了
連聲音都讓人好煩躁
欸
我們的魔點
不知何時已經超過一千點了耶
咦
恭喜妳們突破四位數
咦 不會吧
早點告訴我們啊
話雖如此
但離達成目標還很遙遠呢
總之先拍張照吧
就說不要突然拍照了
因為只剩五張底片了
我想快點洗出來嘛
誰管妳啊
那麼冷氣的事要怎麼辦?
要忍耐嗎
感覺會消耗很多魔點
現階段是還可以忍耐啦
咦 我已經受不了了
對了
還是不要只泡腳
大家一起在河裡游泳
就能讓身體涼快下來啦
什麼 我才不要
我也不要
誰想去一間
店員全都溼答答的店啊
歡迎光臨
算了 就用魔點吧
咦 可是
好不容易漸入佳境
客人也越來越多了
如果為了省魔點害大家累倒
就沒意義了
難道不是嗎
確實是這樣呢
而且七夕祭也快到了
為了在祭典時
一口氣吸引到更多客人
先打造一個良好的工作環境
接著大家再一起努力就行了
說得也是
而且暑假也快到了
這樣就能更常開店了
搞不好可以一口氣存很多魔點呢
好 那就開冷氣吧
活過來了
冷氣最棒了
好感動
就說妳的"感動"用錯方法了啦
總覺得
鏡香說的話 總是特別有說服力呢
因為她的智商明顯和妳不同啊
咦
有這回事…
好像有耶
仔細想想 鏡香真的很厲害呢
-而且鏡香很擅長打聽客人的煩惱
-這樣啊
-就算不問可洛佩也完全沒問題
-不小心手滑把瀏海剪壞了嗎
除此之外
鏡香同學還幫忙安排了各種事情
讓我們不用浪費魔點
(打掃 舞 打掃 梓 澆水 巧可)
(發傳單 結奈 發傳單 鏡香)
我並沒有做什麼…
妳又這麼謙虛了
明明全身上下
都透露著一股女強人的感覺
不愧是崎女的學生呢
咦 好聰明
原來鏡香不僅是大小姐
還是天才啊
我不是大小姐也不是天才
只是個普通人
總之大家都被鏡香說服了
之後就一起努力把魔點賺回來吧
抱歉啦
(番薯)
收到打賞啦 MOGUMOGU
謝謝鏡香
鏡香
抱歉 休息時間結束了吧
是不是該去發傳單了?
妳最近好像一直盯著巧可看耶
妳發現了嗎
因為我也一樣
最近總想著巧可的事情
就忍不住一直盯著她了
對呀
總覺得那孩子最近沒什麼幹勁
不僅經常打瞌睡
還總是看起來很愛睏
就算問她原因
抱歉
我昨晚不小心看清耳朵的影片
看得太入迷了
所以現在超想睡的
她也只是這樣說
我們五個好不容易才團結起來
魔點也逐漸增加了
真不知道她怎麼了
咦 怎麼了嗎
我完全沒注意到
咦
巧可有這麼沒精神嗎
話說 她有打瞌睡嗎
什麼時候?
咦 妳剛才不是說自己和我一樣…
我是因為巧可的生日快到了
所以才以為鏡香
肯定也是在煩惱該怎麼幫她慶生呢
她的生日快到了嗎
咦 對呀
因為前陣子可洛佩
調出我們的資料時
大家的生日不是都寫在上面嗎
(Many Many Cacao)
7月1號
真虧妳能記住呢
不過 這樣啊
原來巧可最近沒什麼幹勁嗎
但為了成為魔女
也只能連同沒幹勁的人的份
一起努力了
(七夕祭)
既然傳單都發完了
我們回去吧
雖然很突然
但我想問鏡香幾個問題
真的很突然呢
那我就直接問了
請告訴我鏡香想成為魔女的理由吧
咦
舞是為了成為優愛小姐最好的朋友
括號 現在在重新考慮中吧?
而梓和巧可
我死也不告訴妳
妳想知道巧可的嗎
巧可呀
想住在大大的城堡裡
然後蓋一座巧克力樂園
她們是這樣說的
妳不想說嗎
那也沒關係
應該是為了幫助他人吧
咦
我的夢想是從事一份
能幫助他人的工作
所以才想說
如果能實現人們的願望
或許這糟糕的世界
就能有所改變
好偉大
這就是智商高低的差異嗎
別再說這個梗了啦
在我的
"最想看她成為魔女"排行榜中
妳現在遙遙領先其他人
登上名人榜囉
畢竟我沒有什麼想做的事
妳之前不是說
想拍出人生中最好最棒的照片嗎
那是在魔女修行期間想做的事吧
這樣啊
我沒考慮過成為魔女後要做什麼
只要能像這樣
和大家一起唱歌聊天
幫客人實現願望
吃吃饅頭
大家都開開心心的就好了
妳還真是正直呢
好耶 被誇獎了
其實我想快點搬出家裡
我不想被學歷或女人味和男人味
以及作為父母自豪的女兒等等
這種無聊的事情束縛住
只想自由做自己喜歡的事情
我確實想從事一份
能幫助他人的工作
但這可能只是為了
得到一個能自由生活
不被社會指責的免死金牌吧
妳說的每句話都好帥喔
咦 不過
鏡香喜歡做的事情是?
MOGUTAN
MOGUTAN?
那個啊
我之前就覺得很可愛呢
這是什麼漫畫角色嗎
是我一直很喜歡的VTuber
MOGUTAN是男生? 還是女生?
MOGUTAN是MOGUTAN喔
所以大家
和MOGUTAN待在一起時
也可以展現出最真實的自己
好好放鬆一下喔
MOGUTAN說的話都很有趣
光是聽著就覺得很療癒
觀看MOGUTAN的頻道時
我可以忘掉家裡和學校的事情
收到打賞啦 MOGUTMOGU
謝謝鏡香
雖然次數和金額都不多
但我有時也會用零用錢幫他打賞
妳真的很喜歡MOGUTAN呢
那麼鏡香的夢想
就是幫助他人
以及能每天追MOGUTAN囉?
算是吧
很棒呀…
好 那我決定了
咦
幫巧可辦一場
超級盛大的生日派對吧
那個
我有點聽不太懂
因為只要認真幫她慶祝
巧可就會高興起來
自然也會有幹勁了吧
是嗎
這我可不敢保證
絕對沒問題的
如此一來 就能賺到更多魔點
大家就能開開心心地
實現彼此的願望
也能拍出最令人感動的照片
如果能這樣就太好了
就這麼做吧
決定好了
真是既興奮又期待呢
居然吃到一半睡著了
真羨慕巧可呢
感覺完全沒煩惱
《前橋魔女》
(赤城饅頭)
好 事情就是這樣
第一回讓巧可開心
驚喜大作戰要開始啦
大家掌聲鼓勵
(結奈 梓 鏡香 舞)
好好好 鼓掌…
咦 大家也太沒幹勁了吧
拿出幹勁來吧 好嘛…
煩死了
話說 直接在店裡討論不就好了嗎
我也這麼覺得
但那樣搞不好會被巧可發現啊
話說 舞現在在哪裡呀?
在有效利用時間
妳在洗澡嗎
而且還是半身浴
好時髦喔
不愧是熊井
呃 對了
幹嘛?
妳之前不是在熊井的限動裡
寫到想做遊戲實況嗎
是有這麼一回事啦
怎麼了嗎
看到舞繼續用熊井的帳號
我超開心的
如果還開始進行遊戲實況
熊井的粉絲們
肯定會更瞭解舞的魅力吧
妳也太誇張了
我哪有什麼魅力啊
而且當初雖然是為了優愛姊創的
但透過那個帳號
我也認識了不少朋友
好感動喔
如此一來
應該有機會突破100萬粉絲吧
欸 話題扯太遠了吧
要準備生日蛋糕嗎
蛋糕和禮物是必備的吧
還要一些好看的裝飾
預算大約多少?
梓沒辦法買太貴的
這個月買太多東西
已經岌岌可危了
話說 用魔點變出來不就好了嗎
這樣不好吧
對啊 別偷用魔點啊
我才沒偷用
畢竟這種事情講究的就是心意
大家快交出零用錢
一起集思廣益吧
就算妳這麼說
老實說 我對那孩子也不是很瞭解
確實
只知道她總是
巧可巧可地自稱自己
還有經常在吃零食
沒錯
不僅經常吃零食 還老是在睡覺
也很容易隨波逐流呢
還有每次都很晚才來店裡
抱歉
我在學校被朋友留住了
而且很我行我素
結果店裡的工作
大多都是鏡香同學幫忙完成的
欸 這些可以給我吃嗎
有時候還很不要臉
總覺得越說越生氣耶
還是別幫她慶生了吧
為什麼會變成這樣啊
我很不擅長吐槽的說
不然蛋糕就由我來準備吧
咦 準備是指…
難道妳要自己做嗎
不是啦
因為我姑姑是甜點師
應該可以算我們便宜一點
咦 太棒了
不過啊
我原本其實是想做JK蛋糕的
JK蛋糕?
妳不知道嗎
所謂的JK蛋糕就是…
鏡香同學 妳自己上網查一下
絕對會比結奈說得更好懂
這倒是真的
不過
專家做的肯定更好吃吧
妳的提議 我要投反對票
不然準備兩個蛋糕吧?
直接捨棄掉我姑姑做的蛋糕
不就好了嗎
咦 多一點蛋糕不是更有趣嗎
不可以嗎
可以是可以啦
那我從家裡帶一些裝飾品過去
我也可以
真的嗎 謝謝妳們
那麼只要能告訴人家一個預算
梓可以負責買禮物
咦 真的假的
畢竟梓是我們當中品味最好的呀
妳還真有自信呢
太讚啦
簡直是最棒的團隊合作
那麼接下來只要撐到當天
別被巧可發現就好了
咦 那妳呢?
妳從剛才開始就一直好好好的
根本什麼工作都沒負責嘛
真是的
怎麼馬上就又吵架了啊
因為
幹嘛啊
很噁心耶
其實我想到了一個超棒的禮物
禮物?
想聽嗎
這個禮物肯定能讓大家的感情
變得更好喔
那就是…
鏡香 可以出來一下嗎
抱歉 我暫時離開一下
咦
那梓也先掛斷了
還有功課要寫
我也快泡暈了 先這樣囉
妳們也對人家的禮物有點興趣嘛
這是伴手禮
客戶送的
聽說現在很流行
謝謝
還有爸爸看到妳上次的考試成績
非常高興喔
說妳不愧是他的女兒呢
這樣啊
老師也說妳應該能拿到大學的推薦
這樣妳就是我們的學妹了呢
妳肯定也會喜歡那間學校的
那裡的學生和老師都很優秀喔
爸爸說星期六晚上
要帶妳去吃喜歡的餐廳
我知道了
到時候記得穿爸爸幫妳買的洋裝喔
頭髮要不要留長一點?
難得有一頭和媽媽很像的秀髮
得好好活用妳的武器才行
今天也一起好好放鬆吧
什麼…在聊毛豆妖精的事?
加油…
繼續努力吧 巧可
我們是新開的花店
這邊是蛋糕和裝飾品
我還從家裡
帶來了一些點心和飲料
咦 這不是LODURA的馬卡龍嗎
這瓶果汁是百疋屋的嗎
一看就很高級 好厲害
只是些普通的點心罷了
等那孩子來之後
我會帶她一起去發傳單
(16歲生日快樂)
收到
我們會趁那段期間好好裝飾店裡的
那個鏡香
其實今天是巧可的生日喔
所以就算只是小小的也好
可以用魔點變一個蛋糕嗎
回去吧
咦 不行嗎
但是大家其實都會偷用一些點數喔
像梓之前就用來消痘痘了
舞則是用來恢復打碎的花瓶
妳自己觀察一下啊
咦 那是什麼意思?
拜託別再說了
咦…
果然是這樣嗎
咦
和想像中的反應不一樣呢
咦 難道鏡香說溜嘴了嗎
那…那個
我已經竭盡所能地努力隱瞞了
我說 該不會還有蛋糕吧
有喔
但先上傳…
我想吃蛋糕
未免也太貪吃了
這壽星也太不客氣了吧
不錯嘛 感覺挺有趣的
那就調整一下流程
關燈
1 2 預備…
Happy Happy
Yay Yay
雀躍雀躍
Oh Oh
Happy Happy
Yay Yay
撲通撲通
Birthday
Happy birthday巧可
今後也要每天
開開心心充滿活力喔
巧可 祝妳生日快樂
負責作詞作曲的人是赤城結奈
這是我們送妳的禮物
生日送自己寫的歌太沉重了吧
而且歌詞還有夠蠢的
妳們是不是在嫉妒我的才華呀?
什麼
這首歌很棒吧 巧可
我啊
為了能拍到大家
開開心心慶生的超感動照片
可是非常努力喔
就說這樣太沉重了啦
舞說的
喂
巧可?
好了 快吹蠟燭吧
怎麼 該不會睡著了吧?
是一整個的巧克力蛋糕耶
專屬於巧可的
一整個的蛋糕
而且還有兩個
抱歉
我現在就吹
等一下 妳也哭得太誇張了吧
超感動的啦
什麼
為什麼連妳也哭了啊
看到她這麼喜歡 人家很高興嘛
結奈CYORIN
幸好有辦生日派對呢
那個 請讓我再說一次
祝妳生日快樂
謝謝妳
(第6話 巧可的圓形巧克力蛋糕)
好
那麼大家一起拍張照吧
可洛佩幫我們拍
咦 可洛佩不能一起入鏡嗎
真無情耶
說得也是
那麼大家靠過來
我們自拍吧
有客人來了
居然在這個時間點
咦
別開玩笑了
臭老太婆
(下集)
痛苦的事情
(痛苦的時候往往難以告訴他人)
就由巧可解決掉